أنا آسفة سيدتي.
أستطيع التعامل معها من هنا.
لين، أنا آسفة.
أعتقد أنه اذ لم أفعل ذلك، فلن تريني أبدا مرة أخرى.
أردت فقط أن أعتذر.
أعتقد أني كنت متعجرفة حول إفتراضاتي عنك.
ومع ذلك، أردت منك فقط أن تفهمي وأن تكوني مرتاحة.
اعتقدت أنه إذا كان بإمكانك مواجهة أحلامك وفهم من أين يأتون هذا سيجعلهم يتوقفون.
أنا اسفة، توكو-سان.
لماذا؟
كذبت عليك... لم أحتفظ بالمذكرات.
لا بأس. لقد أخبرتك أن الأمر يعود إليك.
كنت تحاولين أن تساعديني.
شكرا لك... أنا ممتنة لشعورك بتلك الطريقة. هل يمكنك أن تسامحيني، يا لين؟
نعم.
أنا مسرورة.
كنت حزينة جدا عندما خرجت من دورتنا.
وكنت أبكي.
شعرت بالسوء.
إعتقدت انك لن تحبينني بعد الأن.
توكو-سان. لا تبكين.
أوه... إنه من السخيف أن ابكي على هذا، أنا آسفه لين.
لا تبكين.
هذه دموع الفرح يا لين. أنا مسرورة فعلا.
فرح؟
نعم. دموع الفرح.
أنا سعيدة أيضا. أشعر بأنني قريبة منك.